甚麽？
(問題︰她想知道怎樣令注意力安頓下來
怎能進入深層的入靜)
重點是你放注意力在哪裏
你要多放注意力在周遭…
你要明白，在靜坐中，你先要討論這些
還有很多人可以告訴你
他們會把它成就
第二
你的雙眼最好是看著大地之母
最好是全神貫注在大地之母上
當你走路
要看著大地之母
當你與任何人交談
也要看著大地之母
你自會明白，你所吸收的一切都會比較好
你的專注力也較好，對嗎
想想
我們不要浪費我們的注意力是很好的
你漸漸的安頓下來
我想大部分第一次來的人
都會感到，在開始時把注意力穩定下來是有點困難
但你慢慢會做到
因為我們的注意力先放在一些小事上
瑣碎的事情上，例如我要坐在地上
或你要坐巴士來
或是某些你在某處看到的不潔的事情
我們的注意力常常放在別人的缺點
漏洞或不潔的事情上
因為注意力本來就是這樣
跟著注意力開始放在漂亮的地方
小小的事情你開始看到它漂亮之處
一些瑣碎細微的事情你開始看到上天
這個時候你便知道
你的注意力享受一切
通常我們的注意力
特別是當我們把注意力
放在錯誤的事情上
這裏有任何漏洞？我們開始批判每一個人
批判每一處地方
看看這裏，若你坐在這裏，對我來說，這地方真的很美妙
對你，可能這些只是一些劣等的事情
你們只會想著這些事情
對我來說，它是很漂亮
因為我看到這件漂亮的紗麗在這裏張開
花朵安排得很漂亮，很美麗的花藝
是那麽的特別
還有這個背景，一切都是做得那麽仔細小心
他們怎樣來到這裏
他們怎樣把這些東西繫上
這是很不凡的
我一想到所有這些事情
會感到極之喜悅
我的孩子很辛勤的工作，把這裏裝飾得很好
這是非常好，他們是怎能安排得那樣好
我滿腦袋都想著這些，令我感到很振奮
我看不到劣等的事物，看不到其他
你看到甚麽，你的注意力便在哪裏
所以嘗試看一些美麗的事物
有那麽多漂亮的東西我們可以去看
我現在看到的是我的孩子的心
他們真心實意的做這些事情，不是嗎
若你有深度，你便能看到
他們是怎樣甜美的張開紗麗
怎樣把花朵撒開，怎樣做這些事情
是注意力，注意力放在哪裏
當你看到自己是︰「我怎樣可以舒適點？
我要擁有這些，我要擁有那些
你便沒有喜樂
喜樂是來自你深層的
看到他們為我們做了些甚麽
他們是怎樣為我們工作
怎樣為我們帶來物品
怎樣以愛心為我們烹調食物
毫無疑問
相比他們，你甚麽也沒有做
你真的像王室人員那樣走動…
他們必須要這樣做
特別是格納帕提普蕾是一處很艱苦的地方
人們要老遠從那格浦爾來
五十人來這裏為你們煮食
錢不是萬能
即使你想付錢，也辦不到。是愛心
是感情，是注意力
是慷慨的照顧客人
我們必須享受
他們為我們做的一切，我們是那麽享受
這就是你的心怎樣變得越來越有深度
今天的崇拜真的很重要
因為今天要敬拜摩訶拉希什米
在霎哈嘉瑜伽，摩訶拉希什米的重要性
是其他力量沒法相比的，因為摩訶拉希什米是
我們稱為中脈的力量
她在中脈裡
透過她副交感神經得以啟動
要令摩訶拉希什米力量強壯，在我們的進化裡
發生了很多事
當中重要的事件是摩訶拉希什米的降世
摩訶拉希什米曾多次降世
她很有勇氣
以人類的形相在這個宇宙出生
做了很多工作
很令人驚訝，沒有資料是
關於摩訶拉希什米的這些降世神祇
沒有人曾深入而詳細的描述她
摩訶拉希什米原理是
建基於拉希什米原理，即是說
拉希什米的母親是摩訶拉希什米
應是說，拉希什米的母親
意思是當拉希什米降世為人類
她很平衡
女神的形相的一位女士
她是那麽平衡，因此她能站在蓮花上
手上拿著兩枝蓮花
一枝是粉紅色的
蓮花代表溫柔，粉紅色的蓮花
代表這個人是lakshmipati，他會擁有
拉希什米，這個人的性格
會有這種粉紅色，意思是他性格
很可愛，他不是個乾巴巴的人
其二是若你看到蓮花
即使蜜蜂來到，牠也能在蓮花裡
找到安身之所。蜜蜂有很多刺
即使是這樣，牠也能在蓮花裡找到安頓的地方
即蓮花也歡迎牠。因此，擁有
拉希什米的人會歡迎每一個人，無論是怎樣的客人
他要讓每一個人感到舒適
不論是大人物或小人物，他們按照
每一個人的社會地位照顧他
平等的招待每一個人
其三是
意思是我們要慷慨
若他不慷慨，
他就不是lakshmipati。Danat(慷慨的品質)
是一種很令人喜樂的品質
這種喜樂不能與購物帶來的喜樂相比
任何達到慷慨力量的人
我想這個人是最了不起的
因為他已經到達
人類進化的頂點
我們必須能慷慨。因為拉希什米
以左手給予，同樣
一個lakshmiputra(擁有拉希什米原理的人)
的人也要以左手慷慨的給予
即使右手不知道
以左手給予表示毫不費力，很霎哈嘉
(自然而然)的給予。一切欲望
必須只是慷慨。這個世界
真的有很多物質的事物，我認為
一切事物唯一重要的
就是我們能給予別人甚麽
透過慷慨，我們能表達
我們偉大的心，能表達我們的感情，我們的溫暖
這就是為甚麽物質是那麽重要
不然，一切物質都毫不重要
天然聖石(swayambhus)有很多身份
在霎哈嘉瑜伽，最重要的是
摩訶拉希什米的身份。藉由她的恩典，
我們的靈量能有通道上升
這渠道，摩訶拉希什米的渠道是高於拉希什米原理
右手，就像這樣
這隻手是保護的徵兆
它有雙重意義︰庇護，庇護每一個人
這隻手保護每一個人。在現實裡
我們看到的卻是相反。Lakshmipatis令每個人
感到有壓力和恐懼，相反
拉希什米只是安靜的站在蓮花上
完全沒有賣弄自己。否則
人們會要求汽車，要求這個那個，去炫耀他們
很富有，高人一等
另一方面，她沒有給人重量或
壓力，她很輕巧的站著，那麽優雅
沒有給任何人帶來麻煩
真正的lakshmipari只會坐在某個角落
充滿自信安靜的坐著，安靜的離去
即使他想付出甚麽，
他也只會付出後說︰「錫呂‧瑪塔吉，這是我的捐款，
請不要透露
我的名字，無論如何你也要接受
我在你蓮足下給予我的捐款，就是這樣，這再與我
沒有任何關係。」當我告訴他
我不接受捐款，捐款是給信托基金
(因此捐款者名字必須透露)
他會說︰「你可以以任何名義捐贈
我不會反對，我把捐款給你
我不想透露我的名字
我不介意你向稅務局透露我的名字
不然，我不想透露我的名字
他謙卑地請求不要透露他的名字
這個人才能稱得上為真正的lakshmipati
拉希什米的右手是像這樣向上指的
意思是你的注意力要往上，向著
一個更高的目標。當一個人成為lakshmipati
他的注意力會是這樣︰
我現在成為laskshmipati，但現在
我可以怎樣到達神？」當人到達這個層次
他便擁有財富，擁有很多財富，變得富有
但卻感到內在
並不富足，我們可以說他內在的
摩訶拉希什米原理已經被喚醒
透過摩訶拉希什米原理，靈量
被喚醒，當靈量被喚醒，這就是為甚麽我們說︰
”Udo，Udo，Ambe”。即「神聖的靈量，請你醒來吧。」
我們在摩訶拉希什米的廟宇中這樣說
因為她只能通過摩訶拉希什米的
渠道才能得到喚醒，她在
摩訶拉希什米渠道被喚醒，跟著她穿過
在其上的所有輪穴，升上來，
穿透頂輪，讓我們看看
摩訶拉希什米曾以多少位神祇的形相降世
首先，摩訶拉希什米原理
與導師非常接近，一種很多愛和純潔的關係
若你從最初開始看，所有原初導師
她以女兒或姊妹身份出生
就像闍拿迦(Janaka)的女兒是悉旦
她是摩訶拉希什米的形相，是摩訶拉希什米的原理
她是闍拿迦的女兒
接著是那納克(Nanaka)的妹妹—Nanaki
她是摩訶拉希什米，她是位妹妹
同樣，穆罕默德的女兒法蒂瑪(Fatima)
她是摩訶拉希什米。她之後是羅陀(Radha)
羅陀是摩訶拉希什米的形相。她之後是瑪利亞
瑪利亞是摩訶拉希什米
她的關係是純潔的。她是那麽純潔
她以她的純潔生了耶穌基督
所以她的形相是純潔的處女
因為她的純潔，她是處女的形相
她有一位純潔如耶穌基督的兒子
因為這些摩訶拉希什米的降世神祇
我們上層的輪穴得到修補
意思是羅摩的輪穴在心臟的右邊
她在這裡的形相是悉旦
她在哪裡的形相是羅陀
而她在這裡的形相是瑪利亞。在這個位置三個輪穴相遇
這就是為何摩訶迦利、摩訶拉希什米和摩訶莎娃斯娃蒂
當這三個力量相遇，它們構成一個力量，即太初之母
太初之母住在頂輪裡
有人說，在頂輪
太初之母的形相是摩訶摩耶
她的形相是摩訶摩耶
因為這三個力量
就是太初之母以摩訶摩耶的形相
出現在這個世界
她能滲透每一個人的頂輪
你們也知道，她就在你面前
你全都知道
我不需要再說甚麽了
就是這樣，由於摩訶拉希什米
太初之母降世，她擁有
摩訶迦利，摩訶拉希什米，
摩訶莎娃斯娃蒂這三個力量，她內在擁有這三個力量
只有透過摩訶拉希什米原理
我們純粹的欲望—那是安巴(amba)
實際上是摩訶迦利的力量—才能被喚醒，她能辦到
這就是為甚麽太初之母是很重要的，因為
透過這三個力量，即使萬事俱備
最後的工作仍要去做，所以需要太初之母
即是說要透過這三個力量事情才能完成
即使我們能輕而易舉的辦到
能很輕鬆的得到，我們仍要很努力的工作
否則事情是沒法做到
它是頗為困難
若只有太初之母能做到
就不需要有這些混亂了
你必須辛勤地工作
要有你的支持才能完成這任務
現在在台上的是你，不是我
你可以拿取我的力量並且運用它
你要知道自己已在台上
所以你是值得受敬拜，你是很特別的
我又怎樣？無論我擁有甚麽力量
我已很久很久以前已經擁有它，對我這力量毫不特別
但你必須運用它，必須接受它
必須達成它，並且要掌握它
這是太初之母的真正欲望
是她純潔的欲望。為著這純潔的欲望
她每時每刻都很努力，而你們
只是賺取它，成就它，以愛接受它
迎上前，你已在進步中
對我這是極大的滿足感
這種滿足感令我忘記一切
忘記我過往受過多少苦
在過往很多年，我受了很多苦
悉旦要受多少苦楚，羅陀要受
多少苦楚，瑪麗亞要受多少苦楚
我忘記過去，我感到
過去好像從未發生甚麽
無論現在發生甚麽，都會是很特別的
這些降世神祇，我們要記著
摩訶拉希什米以人的形相降世
人類的形相。我們所稱呼的
女神摩訶迦利從未以人類降世
她的形相常常都是女神
以女神的形相出現是很容易的
但以人類的形相出現卻是
一份困難的任務。像人類般奮鬥
與人類一起生活是更困難
受人類的局限
來生活更加困難
是諸女神以人類的形相來完成所有工作
所以今天我們能享受她們過往工作的祥瑞成果
在格納帕提普蕾所做的了不起工作
是值得寫入歷史，這麼了不起的工作
已經完成，這樣的事情在未來的每一年都會繼續發生，我熱切期望
能繼續這樣最少三年、四年
若這能發生，你們對這些工作也會有點概念
我們從格納帕提普蕾開始
完美的到達頂輪
所有這些是那麽aditi(原初)，沒法用
言語來表達，你們全都要接受
接受屬於我的一切，這是我唯一的純粹欲望
當這樣能成就，我再沒甚麽要求了